hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊會的是比特幣熊市
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的話題哦
是比特幣的熊市啊
那我知道呢
這個現在在此時此刻錄這個影片呢
可能會讓大家覺得很奇怪啊
就現在比特幣
是即將要開啟真正風牛漲勢的時候
為什麽Derry
你要在這邊說比特幣熊市呢
是因為我認為這件事情啊
比這個比特幣
接下來迎來的這個大牛市呢
還要更加的重要
因為最近比特幣的漲勢比較好
加密貨幣這個回溫
導致也有非常非常多的新觀眾呢
加入到了我們頻道
或者是開始關注到加密貨幣這個市場
啊但是
對於這些
新進到加密貨幣市場的
觀眾朋友來說呢
呃你必須知道的事情呢
就是在這個投資市場里面
在比特幣跟加密貨幣投資市場里面呢
這個真正賺錢的呢
是熊市而不是牛市啊
所以
就算你現在在這個風牛初起的時候呢
就進到這個市場了
但是你要在這個市場當中
長期賺到扭轉人生的財富的話呢
熊市才是關鍵
並不是牛市哦
那這要講到熊市呢
對於大部分人來講呢
可能都是會很害怕吧
或者覺得說啊
熊市就完蛋了
這個比特幣要跌七八十percent啊
但是事實就是呢
如果沒有熊市的話呢
你就在大牛市賺不到錢哦
因為所有大牛市賺到的錢呢
都是熊市布局而來的
所以今天對於這些剛進到市場
剛關注到的觀眾朋友呢
我必須要告訴你們
一個正確的投資觀念
就是不要害怕熊市而去embrace它啊
那什麽是embrace呢
就是需要擁抱這個熊市啊
就當你知道
這件熊市是什麽東西的時候呢
你就會知道它
它其實才是這個扭轉階級
這個賺到扭轉人生財富
非常非常重要的一個階段哦
我相信這個過去2年半
一直在看我的觀眾朋友們
應該都可以深深體會這點
如果不是過去2年半時間
在這個比特幣的大熊市
加密貨幣三寨幣的大熊市里面
這個你持續布局
那現在你享有這個投資報酬率呢
一定是不會像現在這麽多
那我在這邊很快跟大家舉個例子吧
就在上輪這個熊市底端的時候啊
我其實做了兩件事情啊
那第一件事情呢
是我把我的這個保時捷賣掉
當時我的台馬抗GTS賣掉了
那這個影片呢
在頻道當中也都可以找得到啊
那大家可以注意到呢
這兩年多前上的影片
當時的觀看量呢
只有9,000
當時賣這台車的時候呢
當時的比特幣
我記得是在3萬出頭一點點吧
那這個平均賣價
我記得是落在31,000多左右
那後來呢
是得到了2點多顆的比特幣
那這個比特幣市場
後來當然就是繼續往下跌啊
那跌到最後的時候
跌到這個2萬以內的時候呢
我買了另外一台Lexus
那當時呢
也有拍這個影片哦
當時我是把這個Lexus賣掉
換了一台非常非常久的Prius
就Toyota的Prius那賣了這
個Lexus當下呢
也得到了1.4顆左右的比特幣吧
所以光是透過賣這兩台車
得到的比特幣呢
在現在的價值啊
大概就已經超過1,000萬台幣了
變相來說呢
就是當時熊市的這兩個操作呢
就光是賣這兩台車的操作
並且是有拍影片記錄下來
大家都找得到的這兩台車呢
光是這兩台車得到的這個收益呢
現在就可以直接現金買一台超跑了
所以這是非常非常驚人的事情
但是我希望大家注意的東西呢
就是當時大家是怎麽說的
就當時呢我在賣這台保時捷的時候呢
我們頻道下方呢
出現了一個至今我都印象深刻
一個最惡心的留言呢
就當時賣了這台保時捷的時候
因為當時平均賣價是
不過在3萬出頭一點嘛
後來比特幣不是跌到2萬多嘛
那後來呢
就有人在留言區下方表示說這個Derry
你要不要把老婆也賣一賣啊
那這個留言呢是讓我印象深刻
那這個我在那個跟巴尼老哥吃飯
那集影片呢
其實也有分享到
就是非常非常惡心的一個留言啊
但事實是什麽呢
就算比特幣從3萬多跌到了1萬五
那現在呢又漲回9萬多的話呢
你我還是在這個上面
得到超過3倍以上的收益哦
那更比如說
這個Malex是平均賣價落在17,00018,000
那到現在都已經是六七倍的收益了
所以這是非常非常驚人的一件事情
但是在熊市的時候呢
nobody cares就是在熊市這個市場
沒有人關注的時候呢
沒有人會在意你
在做什麽東西哦
所以今天這個影片的重點
要告訴大家的事情
就是呢這個比特幣的市場呢
是不可能一直的往上漲的
比特幣的市場呢
遲早是會進入到下一波的熊市的
當下一波熊市到來的時候呢
新進到市場觀眾朋友
就是剛看我的觀眾朋友呢
你們需要做的事情呢
是持續的待在這個市場里面
絕對不是在熊市的時候離開市場了
因為我常常跟我觀眾朋友說呢
這個熊市才是積累階段
才是囤積財富最重要的一個階段呢
那在過去兩三年的這個大熊市啊
是非常非常痛苦沒有錯
但是如果你在過去兩三年大熊市
沒有布局這個市場的話呢
現在你得到的收益
也就是少少的二三十帕
甚至是五十帕七十帕一百帕
永遠都不可能得到
像這個我們在熊市布局
得到六七百percent
甚至是超過1,000 percent以上的收益哦
所以大家一定要這個永遠記得這點啊
就是真正財富呢
都是在熊市累積而來的
當雄勢到來的時候
才是我們拉起袖口
這個認真投資的時刻哦
那相反的
在瘋牛長勢到來時候呢
我們反而是在享受果實
在高位DCA獲利了結的一個階段呢
所以大家一定要特別特別注意這點啦
那在進入新聞之前呢
我們來看一下這個周末的走勢吧
那比特幣現在呢
還是在一個高位震蕩
現在是在97,400多
離這個歷史高位99804呢
其實也就差個少少的幾個PERCENT啊
從現在這個位置到這個再次創新高呢
只差了兩個percent
所以那個說
比特幣可以在任何一個moment
任何一個小時呢
就突破10萬美元一顆了
那突破10萬美元那一顆的當下呢
我也會找時間跟大家聊一個直播吧
那另一個值得關注的事情
就是比特幣的試戰率啊
特幣市占率在這個周末呢
是持續的下滑啊
我們這邊也看到了
自從它達到這個區域性的高點
61.53 percent之後呢
就在接下來的這個十天里面
的確6.86 percent啊
那這也是非常非常大的一個跌幅哦
那因為這樣的跌幅呢
很多人都在說
這個山寨畢業季節已經開啟啊
或許是已經開啟
但是比特幣的試戰率
是不可能一路下滑的
那我認為呢
比特幣的試戰率呢
還會在比特幣突破10萬美元一顆
之後呢有相對程度的反彈
但這個反彈呢
我相信只會是一個lower high哦
就是更低的高點
那在達到這個更低的高點
再往下的時候呢
才是山寨畢業季節真正開啟的時刻哦
這有可能是比特幣這個漲到12萬啊
漲到13萬呢
然後讓這個比特幣實戰率
出現最後一波拉升
之後真正的山寨幣季節就會開始了
那另個要帶大家注意的東西
就是以太幣啊
以太幣在這個周末呢
漲的也是非常非常不錯
現在已經達到了3,700多左右的位置了
那我在周末的時候
這個有在社群貼文呢
就是YouTube的社群
老師說我們要不要幫這個以太幣
畫一個房子啊
那我們現在我覺得我們就可以來
做這件事情哦
那以太幣什麽地方要畫房子呢
我認為是4,000左右這個附近哦
我們就在4,000整數位這邊
畫一條黃線吧
然後呢我們在這邊
就要畫出一個以太幣的房子
以太幣呢一旦突破4,000之後呢
我相信真正的爆發就會開始哦
這就有點像是愛達幣的一塊錢吶
那愛達幣現在已經
目前是看起來是站穩一塊錢的啦
那愛達幣在一塊
通往這個三塊道路上呢
應該就是非常非常快哦
所以同樣的
我們在這邊畫一個以太幣的房子啊
我相信以太幣呢
這個在突破4,000之後呢
也會迎來一波非常非常好的漲勢哦
那我們門呢目前就花在這個地方吧
希望以太幣可以這樣子走
然後透過這樣的方式正式回家啊
那什麽時候
以太幣可以正式回家之後呢
就會迎來下一波真正的漲勢啊
那到時候呢
我相信很多觀眾朋友呢
都會體驗到第一次的以太幣海嘯啊
那另外這個愛達幣在周末的時候
也是漲得很好
已經回到一塊07桌的位置
一度是漲到一塊一毛5
但是又回落下來了
但是愛達幣呢
在一塊到一塊3的這個區間呢
我認為
是會遇到相對程度的一些阻礙吧
但是一旦突破一塊3
一塊4就是黃色這個區間之後呢
呃去到三塊錢
應該就是非常非常快的事情哦
那最後一個剛剛聊的東西就是snack
那Snack呢
在這個周末啊
也是漲得非常非常的猛啊
那Snack大家應該都知道
是我唯一持有的冥幣啊
那Snack自從這個11月5號到現在呢
呃在短短的26天里面
已經翻了565個percent了
就是翻了6.5倍多一點點了
那這個漲幅呢
真的是非常非常驚人喏
那我有個好朋友
這個在今年7月時候吧
我讓他買了一些snack
他買的總金額呢是大概2,000美金左右
那現在呢
已經將近要2萬美金了
然後他是一個非常非常喜歡表的人啊
所以我就常常跟他說
你花了2,000美金
買了一只這個勞力士全新GMT
真是蠻屌的
那至於他是想要繼續拿著
看到這個2萬塊變成4萬塊
還是要在2萬這邊套現呢
這個就交由他自己去做決定了
OK那我們開始開車嘛
第一個要跟大家聊的是比特幣啊
創立出了歷史以來
最大的一個monthly candle
就是漲最多的一條月線呢
比特幣在11月的時候呢
是一個月里面就漲了26,400多美金啊
那對於這個最大的這個月線呢
我相信在未來啊
呃一定會持續的被這個突破
當這個比特幣價錢越來越高的時候呢
要漲2萬多美金呢
或許就只是這個十幾趴
二十趴的事情哦
就是當他市值越來越大
當他這個一顆比特幣
越來越高的時候呢
一個月要漲這個2萬多美金呢
在未來呢
可能可能會變得更加的容易哦
但是不可否認就是呢
比特幣在11月表現呢
是非常非常非常搶眼的
那對於這件事情呢
在這個11月開始的時候呢
我就有跟大家說
11月是member
就是比特幣表現最好的一個月份啊
當時有非常非常多的
觀眾出來擡杠啊
那為什麽他們要擡杠呢
就是因為這個monthly return的chart呢
我們在這里看到呢
在11月投資報酬率呢是最好的
就是46 percent
但他們都說這個哦
因為2013年的時候漲了400多個PERCENT啊
所以因為這個400多percent
把這個平均值拉高了
我在這邊講的事情就是呢
這個並不是其他月份
沒有經歷過2013年好嗎
就這個邏輯我不知道是從哪里來的
就說這個11月 呃
2013的時候是漲了450個PERCENT
那因此這個數據就不算數
因為這個當時漲太多了
那我在這邊問大家一個問題就是呢
這個請問一下
這個2013年是沒有1月到10月
跟沒有12月嗎
當時的確也有其他月份啊
所以這個東西呢
就是一個整體的數據啊
那這個整體的數據是怎麽樣的
這個是毋庸置疑的一件事情啊
那因此導致了這個10月
平均投資報酬率呢
是最好的
那事實再次可以證明呢
這個11月November呢
是迎來了這個比特幣歷史以來
最大的一根越線呢
所以我認為
有些人
就是喜歡在一些很沒有意義的議題上
去跟你擡杠啊
那這個態度呢
在投資市場里面呢是行不通的
就是在投資場里面呢
這個你擔心好自己就好了
當你今天在投資場里面
要跟別人爭論你的論點
或跟人家擡杠的時候呢
就已經說明你已經輸了
那我們再看一下12月吧
12月呢這個往年對於比特幣來說呢
反而不是這麽好的一個月份哦
就是平均的年收益
就是平均在12月的比
特幣收益呢是5.04 PERCENT啊
那過去的歷史里面
我們可以看到比特幣在12月的時候呢
有幾次也是漲得不錯
在2020年是漲了46.92 PERCENT
那2020年呢也是減半年哦
那上一次減半年呢是發生在2016年
也漲了30.8 PERCENT
那個時候呢這個在減半年的12月
比特幣表現呢也是非常非常好的
但是在這個非減半年的時候呢
比特幣表現呢就差強人意啊
那這邊是漲了12.18 PERCENT
2022年 這個跌了3.59 PERCENT
2021跌了18.9 percent
所以可以看到
這個不是在減半年的時候呢
比特幣在12月呢
這個跌的幾率
是比漲的幾率要來得高哦
但是畢竟今年是減半年吧
所以比特幣到底會不會在12月
擁有一個像過去減半年的表現呢
就非常
非常值得大家關注的一件事情啊
那如果我們要以這個傳統的股市表現
而言呢 12月就是最強勁的一個月啊
所以這個12月
常常也都會被稱為這個聖誕行情啊
那至於今年
比特幣有沒有辦法跟著美股
跟傳統的財經市場
一起享受這個聖誕行情呢
非常非常值得大家關注的事情哦
因為比特幣呢
只要在少少再漲2到三個PERCENT呢
就會突破10萬美元一顆了
那我在這邊呢還是深深的相信呢
比特幣會在今年年底結束之前呢
突破這個10萬美元這個關鍵點位啊
下一句話幹擾是以太幣現貨
以太幣的ETF呢
在最近啊
是迎來了非常非常大量的流入哦
那同時呢
也迎來了這個單日最大的流入量啊
那我們往下可
以看到更多消息哦
那在周五的時候呢
就是Black Friday的時候啊
這個以太幣
一共是流入了332.9米鏈的資金哦
那這個資金呢
是超過了之前的單日最大流入量
是295.5米鏈
超過了將近37.4個迷戀呢
所以我們在這里看到了
周五以太幣現貨ETF的流入量呢
又再次達到了一個歷史最高的位置啊
那同時在周五的
這個以太幣現貨ETF流入量呢
是超過了比特幣現貨ETF的流入量
高達了12.9米列呢
就說在周五的時候啊
這個流入以太幣現貨ETF的資金呢
竟然超過了比特幣現貨ETF的資金哦
那這也是第一次
發生這樣的一個事情啊
那這個最大資的
這個以太幣現貨ETF的流入量呢
就是來自貝萊德的
那貝萊德的現貨以太幣ETF呢
在周五一天的時間呢
就迎來了250.4米臉的流入哦
這陣是非常非常驚人啊
但是對於這件事情
我相信看我的觀眾朋友們
應該完全都不感到意外吧
因為在我頻道當中
過去幾個月持續告訴大家
以太幣的海嘯隨時可能到來
以太幣呢
也成為最近幾個月
這個我跟大家聊最多的話題之一哦
那另外呢
我在今年2024年布局最多的
購買最多的也是以太幣啊
那大部分都是買在這個2,100-2,500的
這個區間啦
到現在
都擁有一個非常非常好的收益的
那我相信
當這個以太幣海嘯真正到來的時候
當以太幣突破4,000美元一顆之後呢
真正的爆拉
真正的這個稀醜呢
才會開始哦所
以對以太幣啊
我還是非常非常bullish
然後我要在這邊再次提醒大家事情呢
就是我認為布局以太幣的時間呢
已經不多了
就是你不要看到現在3,700啊
3,500的以太幣感覺很貴哦
就是當以太幣海嘯真正到來
以太幣開始進行下一波爆拉的時候呢
我們在聊的可能就是7,000塊
8,000塊一顆的以太幣了
所以大家一定要非常非常關注
跟把握這次的機會啊
下一句話跟老師XRP
XRP在這個周末的時候呢
表現又是非常非常好啊
那這個XRP的市值呢
又再次突破了100個b列呢
那這個100B列的市值呢
是自從2018年就沒有再次達到過的
所以XRP最近的表現呢
也是非常非常的強勢啊
那是什麽
造成最近他們走勢強勢的原因呢
很多人都在歸咎於這個r l
USG即將出現呢
就是在XRP上面的一條穩定幣呢
即將要上市哦
那因此呢
這個XRP在最近呢
就有很多炒作的空間呢
那很多人呢
都在說
這個XRP如果突破兩塊美金的話呢
那很有可能呢
就會進行下一波的拉升哦
那我回到這個XRP的圖
看一下XRP的漲勢吧
XRP在上一輪牛市頂端的時候呢
其實是沒有突破
上上輪牛市頂端的高點呢
那我過去常常跟大家聊
就是我認為山寨幣的表現呢
這個一個牛市
一定要比另一個牛市高點高
才算是一個優質的山寨幣哦
那在XRP這邊
因為有些法律訴訟案的關系呢
他們在上個牛
市是沒有這個突破上上牛市的新高
但是我相信
這個很大部分是遭受到了SEC打壓的
這個原因吧
那麽這里你看到
2018年XRP的高點是落在3塊3左右
那在上一輪的高點呢
是落在一塊94
兩塊左右
就是現在這個地方啊
所以那個說呢
XRP現在正在挑戰這個上一坡牛市
2021年的高點啊
那如果可以突破的話呢
我相信這個突破歷史高點3塊錢呢
也是非常非常快的一件事情
那這純粹是以技術分析來看了
但是呢我對XRP呢是沒有任何信念
我也從來都沒有投資在XRP上面
那對於一些
這個看好XRP的觀眾朋友呢
或者是有投資在XRP的觀眾朋友呢
在這邊就再次恭喜你哦
因為XRP的這個t a啊
就技術分析上看起來呢
真的是非常非常健康啊
那然後再同時搭配
他們增進的這個基本面呢
我相信XRP創出歷史新高呢
應該就是不久以後的事情哦
那聊到XRP呢
我們就要看一下
這個加密貨幣的總市值啊
真的可以看到
XYP的總市值目前已經來到110個b臉了
那已經快要超過索拉馬的112個b臉了
那任何時候呢
我都跟大家說這種已經被炒作
已經漲很多的項目呢
我反而沒有這麽大的興趣哦
那我們反而來觀看這個卡達諾
愛達幣呢
目前的這個市值落在37個比列呢
還是嚴重的被低估啊
因為愛達幣在上一輪牛市頂端的時候
市值也是超過100
個比臉的
所以如果卡達諾
愛達幣
要回到上一波頂端的市值的話呢
我們就至少還有3倍可以漲了
當然這個最後艾達比
我看到這波牛市最終的表現
最終的價錢呢
是遠遠超過上一波
這個頂端3塊左右的位置哦
所以對於艾達比呢
我還是非常非常看好
也是非常非常讓人期待一件事情吧
那什麽時候艾達比可以這個突破3塊
這個再創新高的時候呢
絕對是我們頻道開直播
慶祝的好日子哦
下一期要跟大家聊的是
這個NFT的市場
也是開始逐漸的回溫了啊
沒錯大家可以注意到
就最近的新聞呢
感覺每個新聞呢
都是非常非常正面的消息啊
這個跟在大熊市的時候呢
是完全這個不一樣的感覺啊
在大熊市的時候呢
就是所有新聞的
基本上都是負面的新聞
現在這個配合市場的漲勢呢
這個所有新聞
基本上都變成很正面的新聞哦
那這也是我一直告訴大家的事情啊
這個市場呢
永遠都是有這個價錢去帶動股市
不是由故事帶動價錢哦
那在很多人不了解的情況下
都會覺得是故事帶動價錢
今天有什麽好消息這個幣才會漲
但事實就是這個幣漲了之後呢
才會有好消息哦
那這個在最近幾個月
走勢其實是非常非常明顯的
那我們在這邊可以看到
這個NFT的市場呢
在上個月啊
也是迎來了六個月以來最大交易量哦
這個交易量高達了562個million呢
那其中這個我們需要關注的東
西就是NP最有象征性的一個東西吧
就是Cryptopunks
Cryptopunks的這個地板價呢
也增加了52% PERCENT哦
從這個上個月的26.3個eser呢
到現在變成39.7個eser哦
大家必須注意到這是以太幣哦
所以以太幣本身也在上個月
漲了五六十個PERCENT
所以當這個26.3個一歲漲到39.7個一歲
漲了52 PERCENT的時候呢
面對美元呢
他其實已經翻倍了
因為以太幣也漲了五十幾個PERCENT啊
在這邊再次可以看到啊
NFT的市場也是逐漸在回溫啊
那關於NFT呢
我自己是沒有興趣去碰它啦
因為我認為這個NFT不屬於我
我也不夠了解它
那我在NFT上賠錢之後呢
我對NFT呢就是完全沒有任何興趣哦
當然在這邊很明顯一件事情
就是NFT的市場也開始逐漸回溫哦
跟著這個所有的幣的幣價呢
都是開始這個走向一個
這個比較正面的方向啊
今天的我要跟大家聊的是Jason
就是孫宇晨啊
那孫宇晨昨天幹了一件事情呢
是這個上了各大媒體的頭條啊
那他做了什麽事情呢
就是就是他把這個等值6.2米臉
就是620萬美金的藝術品啊
他是一個香蕉啊
他直接把他吃掉了
那對於這樣的行為呢
我自己覺得是這個蠻惡心的
甚至於說這個就是為了炒作啊
因為我自己本身呢
就不是一個會浪費錢的人
那我知道
這個孫宇晨
今天是非常非常有錢的一個人
那他做這件事情呢
主要的目的呢
只是得到更多的關
注然後更多的眼球
以及更多的這個焦點呢
放在加密貨幣的板塊啊
但我自己是不可能這樣做的
因為我覺得
這是一個非常非常浪費錢的行為
那今天呢
620萬呢可以幫助非常非常多人
改變他們人生哦
可以幫助非常非常多
現在可能在非洲連飯都吃不起的人
改變他們人生哦
但是卻被他當做一個炒作的手法啊
那或許他這樣做呢
可以帶給他更大的收益
但是我自己呢
是非常非常看不起這樣的做法啊
因為我自己本身就是一個
這個我認為錢夠用就好的人哦
所以今年
如果哪天我成為了真正的億萬富翁呢
我會想辦法這個對社會做出更多貢獻
這個分享更多我怎麽走到這一步的
這些經驗跟方法分享給更多人
讓更多人呢
有機會可以從90% percent階級人呢
去到前十percent階級
我不會因為我今天非常非常有錢
然後去把錢浪費在一些
這個我認為不需要浪費的地方哦
所以
對於春雨辰吃這一根620萬美金香蕉
這件事情呢
我不知道大家是怎麽看的
我自己呢是覺得挺惡心的吧
就是把這件事情當成一個炒作
然後增加更多的眼球在自己身上
呃我是很看不起這樣的行為了
那我不知道大家是怎麽看的
歡迎在下面評論區跟我分享你的想法
啊那這期新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啊拜拜
Bang corn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight